## <h1> Golang Engineer (Core) </h1> 
<b>Solidgate</b> — це платформа для оркестрації та процесингу платежів, що допомагає тисячам компаній приймати платежі онлайн. Ми розробляємо інноваційні фінтех-рішення, щоб забезпечити безперебійну обробку платежів для бізнесів у понад 150 країнах світу, від Європи до ЛАТАМу, від США до Азії. Пишаємось бути частиною історії кожної компанії, з якою працюємо — наша інфраструктура гарантує швидкий скейл на нових ринках та збільшення прибутків.

#### &#128205; Детальніше:
<p> Зараз ми шукаємо націленого на результат Go Engineer до Core команди продукту. Core — центральна команда компанії, через яку проходять переважно всі технічні рішення або нововведення компанії, тому ти матимеш прямий вплив на розвиток системи та продукту в цілому. </p>
<p> Загальний стек технологій продукту: Go (1.20), Kotlin, PostgreSQL, RabbitMQ/Kafka, ELK/Loki, Docker, AWS, VictoriaMetrics + Grafana. </p>

#### &#10067; Чому це цікаво?
<p> Приєднавшись до Solidgate ти матимеш нагоду працювати зі складними логіками, архітектурою та сучасним стеком технологій. Крім того, у нас гнучке та динамічне середовище, тому поле для ініціатив завжди відкрите. Зможеш пропонувати нові ідеї, архітектурні та технічні рішення, а також розвивати інжинірінг культуру компанії. </p>

<p> До речі, згідно з NPS дослідженням цього року, 97% наших колег хочуть бути через 1.5 роки з Solidgate 😉 <p>

#### &#128293; Перед тобою будуть стояти такі задачі:
— розробка складних та цікавих рішень (як, наприклад, роутинг платежів між провайдерами, сервіс по роботі з BIN, токенізація карт Visa/MS);<br>
— участь в проєктуванні нової платіжної архітектури;<br>
— пошук стійких архітектурних підходів для процесингового потоку фінансових транзакцій в екосистемі продукту;<br>
— робота над reliability всієї платіжної системи;<br>
— відповідальність за функціонування критичних сервісів;<br>
— покращення коду, архітектури, сервісів, а також підходів до розробки, моніторингу, логування.<br>

#### &#128293; Отже, що потрібно, аби приєднатися до нас:
— щонайменше 4 роки досвіду в розробці комерційного софту;<br>
— від 2-х років досвіду у комерційній розробці на Golang;<br>
— досвід роботи з мікросервісною архітектурою;<br>
— досвід покриття коду тестами: unit, integration, functional, e2e;<br>
— розуміння принципів побудови високонавантажених систем;<br>
— досвід роботи з PostgreSQL та ElasticSearch;<br>
— вміння працювати як в команді, так і самостійно;<br>
— ініціативність та вміння приймати рішення;<br>
— проактивність й націленість на результат.<br>

#### &#128293; Був би перевагою досвід роботи:
— у фінтех чи фінансовій сфері;<br>
— з Apache Kafka;<br>
— з gRPC;<br>
— з RabbitMQ.<br>

#### &#129321; Наші умови та бенефіти:
— медичне страхування та корпоративний лікар<br>
— понад 30 дей оффів протягом року (20 робочих днів відпустки + вихідні на державні свята)<br>
— безкоштовні снеки, сніданки та обіди в офісі<br>
— професійне навчання (курси, тренінги, конференції, сертифікації)<br>
— performance review 2 рази на рік<br>
— компенсація спорту/клуби за інтересами<br>
— конкурентна оплата праці<br>
— можливість працювати віддалено<br>
— сучасна техніка Apple<br>
